هاڻي وقت اسان لاء توهان کي واپس ڏيڻ لاء
ٿوري دير هاڻي مون کي پيار ۾ پئجي ويو آهي
ڪنگسٽن جي ڊيٽا جي مسافري سان ايم ايم هو
هي شيء تمام بهترين آهي ڇو ته توهان آهيو
اهو ڏٺو شو شوٽ 5 ٽي وي ڊي ڊي ڊي ڊي ايم آئي
توهان کي ٻيهر نظرثاني ڪرڻ جي ضرورت ناهي
پر مان توهان کي هڪ جملي ڏيون ٿا
اسان هن شو تي ڏيکاريا آهن اها هڪ آهي
انٽرويو ٿيل فلي ڊرائيو جيڪو ٺاهيل آهي
ان ۾ ٽپپاد تنهن ڪري توهان کي استعمال ڪرڻ جي ضرورت ناهي
توهان کي ڊائونلوڊ ڪرڻ لاء ڪنهن سافٽويئر
ڊوائيس توهان کي توهان جي پاسورڊ ۾ تختو آهي ۽
ھاڻي اھو تيار آھي توھان ان کي ڪنھن شيء ۾ پلگ ان ڪريو
يا هڪ عجيب ٽي وي وانگر سميت ڪجهه ٻين
ڊوائيس جتي توهان انسٽال نٿا ڪري سگهو
ڊڪشنري سافٽ ويئر ۽ اهو ڪم ڪندو ۽
اھو ڪٿان ويو آھي، پوء جيڪڏھن ڪو ماڻھو ڪونھي
هن پاسورڊ انھن جي رسائي نٿا ڪري سگهو خبر
فائلون جيڪي انهن کي پنهنجو پاسورڊ انداز ڪرڻ جي ڪوشش ڪندا آهن
جيڪڏهن اهي 10 ڀيرا اهو مسحو ڪري ڇڏيندا آهن
پاڻ ان جو بنياد اهو ئي ڪنڊ کي تباهه ڪري ٿو ان کي
وڌيڪ حق ختم نه ٿيندي
ڊيٽا صرف گندگي آهي
پنهنجو پاس نه وڃايو تنهنڪري پنهنجو نقصان نه وڃايو
پاسورڊ پر اهو هڪ عظيم وانگر آهي
سيڪيورٽي خاصيت مان هڪ مان حاصل ڪيو آهي
اھو ڇٽو ڏيڻ لاء اوھان کي گھرو
توهان جا بيلٽ وڌيڪ ڄاڻ هيٺ ڏنل آهي
اچو ته توهان کي ڏسو ته ڀلي ان ۾ حاصل ڪريو
نالو چڱي سٺي قسمت هتي اسان کي وڃڻ مون کي ڏسي
رچرڊ برڪت هيلو دوست وليم
برلن اسان جويل ليکڪن جي پرواز ڪندي ورتي
نيل باب دائود ٿامس
هڪ پيٽ هڪ مائڪريل رٿروڊور سٺو قسمت
هر ڪنھن موقف تي
[موسيقي]
پطرس
هتي اسان چاد بکر وڃڻ وارا آهيون ۽ شيون آهن
اسان کي بند ڪري رهيا آهيون
[موسيقي]
جيننگز هيريل کي مبارڪون ڏنيون آهن
صرف پنهنجو پاڻ کي هڪ اچان-نئين shiny جت
ڪٿنسٽ DataTraveler ڊي ٽي ايم ايم پڪ سان پڪ ڪريو
توهان اسان کي پنهنجي جھاز سان هڪ اي ميل موڪليو
پتو ۽ مان انهن مان هڪ مان حاصل ڪندس
اوھان لاء ميل حق پري گهڻن نه آهي
اڃان تائين وقت جي لائق آهي ڇاڪاڻ ته مان توهان وٽ آهن
هڪ کان وڌيڪ سمجهي ويو آهيان مان صرف ائين چئي رهيو آهيان
پڪ ڪريو ته توهان هيٺ ڏنل هڻندا آهيو ڇو ته توهان
شايد انهن مان ڪنهن کي حاصل ڪرڻ چاهين
شيء تمام سٺو آهي پر اهو سڀ ڪجهه آهي
جنهن وقت اسان وٽ هي هفتي آهي
اسان جي فاتحن سان واڌايون هاريل اسان کي
صرف اهو ڄاڻڻ جي ضرورت آهي ته ان کي موڪلڻ لاء ۽
پوء اهو ٿي ويندو ته اها توهان ايماندار طريقو آهي
۽ موڪلڻ لاء هر ڪنهن جي مهرباني
توهان جي بيلٽ ۾ جيڪڏهن توهان اڳ ۾ موڪليو ويو آهي
بيلٽ پريشان نه ٿي توهان ۾ اڃا آهيو
ايندڙ شڪل ۾
پر توهان اڃا تائين هڪ وقت موڪلي سگهو ٿا
بيلٽ جيڪڏهن توهان مڪمل ڪيو آهي ته ائين ئي نه ڪيو آهي
اهو
[موسيقي]
[اپيل]
توهان
[موسيقي]